프로젝트

했다.

요구사항확인
(필요한요구사항 확장자명, 파일용량크기, 로그인해야만 이용가능하다 등등)

구현은 지금필요없음

뭘 하겠다. 전체를 잡으면 안됌
일부분만 요구사항 요구사항정리하는것 다음주에 가르쳐주신다고함
팀원이 이야기한게 정리되어야함

분류별로
ERD -- 컬럼적고 컬럼에 들어가는 값 정리
구체적설계 : 서버종류, 하드웨어, 프레임웤 뭐쓸지 등등

스토리보드는 150~160장정도 나오는데 이는 view화면이나 요청
이쪽에 메뉴, 저쪽에 메뉴 배치 등등 이런것들
그림그리는툴로 특정부분에대해 그림 
하나만있으면된다 입력되는폼 

구체적인부분은 db만들었으면 db쿼리같은것들도 나오겠죠 백프로나온든느게 아니고 기능만큼 나오는거에여 무러 출려갛겠다? 어제 한걸로 하면 데이터에 입력되있는 파일들을 리스트로 출려갛겠다. 그런데 10개씩 출려갛겠다. 구체적으로, 날짜순으로 select limit order by 등 전체가 안나오더라도 개발자 아니라고 코더일뿐 100퍼 문서와 일치 x 쿼리만들다가 실제로 구현부분에서 안먹힐수 있음 수정할수도있음 추가될수있음 왜 이게 준비되야하냐면 시간측정 불가 쿼리대부분이 문서에 이미 만들어서 나와야함 < 설계부분에서 이미 쿼리가 있어야함> 시간에 맞추는걸 배워야한다. 준비가 되있어야함.
컨트롤러에서 spring mvc 쓰겠다. db는 mybatis를 쓰겠다. mybatis를 쓰려면 jdbc 사용 file upload하려면 ? ajax 쓸건지 


체크리스트 작성후 완료보고서


git으로 문서 정리

최소한의 조건. db 관계연결이 최소한 하나이상 되어있어야한다.
교수 준비 강의
도메인---릴레이션---도메인